Idea List: 

- Programmieren eines Terminplaners 
   hatten uns gedacht, das wir im hintergrund eine Datenbank setzten,
   von welcher dann alle Einträge abgerufen werden  
- programmieren eines chatprogramms
   dieses sollte auf einem netzwerk und einer Datenbank basieren  
- Ein programm, mit welchem es möglich ist notizen zu machen und diese abzuspeichern :trollface:

Überlegt euch mal was euch am Besten gefällt... wir hängen uns momentan mal ins Notizprogramm rein ...
wir können natürlich auch alles machen und dann in gruppen 
.... LG M3T4
